Aqui en esta edicion de modelos dummys 5.0, esta´re probando un nuevo enfoque. 

Entrenaré los modelos con mucha data, de diversas criptomonedas simultaneamente.
De esta manera pretendo hacer que se capten los patrones tanto de diversas monedas, de alta, media y baja liquidez, como de 
timeframes de 15 minutos, 1 hora, y diario.

Esto surge de que al tratar de aplicar el modelo que entrene exclusivamente en solana en diferentes monedas no generalizaba bien y daba señales extrañas,
o incluso no daba ninguna, o a veces daba solamente señales de ventas, etc.


