En esta carpeta de modelos dummys me enfocaré en mejorar/optimizar el modelo llamativo de:

* ft_transformer_model:
    Capital final simple: 6961.37 USDT
    Capital Final: 3417.90 USDT
    Tasa de Retorno Acumulado: 241.79%
    Volatilidad Anualizada: 0.8915
    Relación de Sharpe: -0.0082
    Drawdown Máximo: -60.14%

Ya que de todos los modelos que creé, éste fue el que tuvo un mejor manejo del riesgo, pero aún queda por optimizar el drawdown máximo, el cual es espantoso.
Pero parece ser que una vez corregido ese error, podría convertirse en un modelo muchísimo mejor.
Por lo que vale la pena hacer el esfuerzo, tiene mucho potencial.